Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Shared._Layout.*.resx
Languages: zh

source: A global effort
zh: 了解 Neo 全球社区及贡献者

source: About Neo
zh: 关于 Neo

source: Blog
zh: 博客

source: Blogs
zh: 博客

source: Contact NGD
zh: 联系 NGD

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Contributors
zh: 贡献者

source: Contributors &amp; Collaborators
zh: 贡献者

source: Developer
zh: 开发者

source: Discover
zh: 发现更多

source: Discover Neo
zh: 发现 Neo

source: Documentation
zh: 开发者文档

source: Eco-Support
zh: 生态支持

source: EcoGrowth
zh: 生态发展

source: Ecosystem
zh: 生态

source: Enter Email Address
zh: 输入邮箱地址

source: Events
zh: 活动

source: Examples &amp; Tutorials
zh: 案例与教学

source: Explore the features
zh: 探索全新功能

source: For Developers
zh: 开发者

source: For Media
zh: 媒体

source: For token holders
zh: 社区成员

source: General
zh: 一般事务

source: Governance
zh: 治理

source: https://t.me/NEO_EN
zh: https://t.me/NEO_Chinese

source: Join US
zh: 加入我们

source: Keep in touch
zh: 保持联系

source: Keep up to date on all the news, events and developments.
zh: 不错过最新消息与项目进展。

source: Learn about the Neo project
zh: 了解 Neo 项目

source: Marketing
zh: 市场运营

source: MIGRATE TO N3
zh: 迁移到 N3

source: Migration
zh: 迁移

source: NEO &amp; GAS &amp; Wallet
zh: NEO、GAS、钱包

source: Neo Defined
zh: Neo 介绍

source: Neo is an open-source, community driven platform that is leveraging the intrinsic advantages of blockchain technology to realize the optimized digital world of the future.
zh: 作为一个由社区驱动的开源平台，Neo 正利用区块链技术的内在优势，提供面向未来数字世界的全套解决方案，为实现智能经济打造下一代互联网基础设施。

source: Neo Smart Economy
zh: Neo 智能经济

source: Neo Technology
zh: Neo 科技

source: Neo’s unique dual token model
zh: Neo 独特的双代币模型

source: News
zh: 资讯

source: Platform
zh: 平台

source: Press Kit
zh: 媒体资源

source: Site map
zh: 站点地图

source: Submit
zh: 提交

source: Subscribe to our monthly newsletter.
zh: 订阅我们的 Newsletter

source: Sumbit
zh: 提交

source: Technical Documents
zh: 技术文档

source: Technology
zh: 特色技术

source: Tooling
zh: 工具

source: Vulnerability Bounty
zh: 安全漏洞奖励

source: Wallet
zh: 钱包

source: Wallets
zh: 钱包

source: WeChat
zh: 微信

source: Weibo
zh: 微博
